# Вклад в WWebJS REST API Wrapper

Добро пожаловать в WWebJS API Wrapper! Мы ценим ваш интерес к участию в этом проекте. Пожалуйста, следуйте приведенным ниже рекомендациям, чтобы внести эффективный вклад.

## Начало работы

1. Форкните репозиторий.
2. Клонируйте форкнутый репозиторий на свою локальную машину.
3. Установите необходимые зависимости, запустив `npm install`.
4. Создайте новую ветку для своего вклада.

## Стиль кода

- Следуйте существующему стилю кода и соглашениям в проекте.
- Используйте осмысленные имена переменных и функций.
- Добавляйте комментарии к своему коду, особенно к сложным или запутанным частям.

## Pull Requests

- Создайте запрос на притяжение из вашей ветки в `главную` ветку этого репозитория.
- Дайте четкое и описательное название вашему запросу.
- Включите в запрос подробное описание изменений, которые вы внесли.
- Ссылайтесь на все связанные с ним проблемы в описании запроса с помощью символа `#`, за которым следует номер проблемы.

## Тестирование

- Напишите подходящие модульные тесты для вашего кода.
- Убедитесь, что все существующие тесты работают.
- При необходимости предоставьте инструкции по тестированию ваших изменений.

## Документация

- Обновите файл README.md, добавив в него всю необходимую информацию о вашем вкладе, включая инструкции по установке, примеры использования и документацию по API.

## Пример блока кода

При предоставлении примеров кода или сообщений об ошибках, пожалуйста, используйте блоки кода. Вы можете создать блок кода, обернув ваш код или сообщение тройными обратными знаками (\```) на отдельных строках, как показано здесь:

\```
// Пример блока кода
const hello = "Привет, мир!";
console.log(hello);
\```

Это будет выглядеть так:

```
// Пример блока кода
const hello = "Привет, мир!";
console.log(hello);
```

## Свяжитесь с нами

Если у вас возникли вопросы или вам нужна дополнительная помощь, не стесняйтесь связаться с нами, открыв проблему или связавшись с нами по электронной почте или в чате.

Спасибо за ваш вклад!

